#Las desventajas de los videojuegos.

Los videojuegos hoy en día es el pan de cada día, incluso hay mas anuncios, de solo ser entrenamiento dentro de casa se convierte en un deporte competitivo, como es Street Fighter, Mortal Kombat, killer instinct, Super Smash bros, entre otros juegos más, los más conocidos competitivamente los juegos de género de lucha; Es decir, que en estos últimos años la comunidad Gamer ha crecido bastante al igual que el mercado, y hay mas publico objetivo, tanto empresas ya formales como Sony, Nintendo hasta las más pequeñas desarrolladoras indie’s(Independientes).

Esto a su vez, ha traído ventajas y desventajas, ya habíamos hablado de las ventajas. Ahora toca de las desventajas. Empecemos.

En general las desventajas claras de los videojuegos, es que el usuario o jugador empieza a generar una adicción a esta, y conlleva muchos problemas, también la falta de atención a los libros, también genera una monotonía al estar encerrado en su habitación, tiende a no salir, pasear, o ir al aire libre hasta problemas de relacionarse con otras personas. También económicamente genera un desventaja, como es difícil costear una consola de 400$ dólares, y cada juego aproximadamente cuesta 50-60$ hasta 85$ dólares más el abuso constante actual de los DLC’s (**Downloadable Content** / Contenido Descargables), Acceso anticipado, y las micro-transacciones, esto lleva a mas gastos, iniciaremos haciendo una lista de las desventajas que tiene los videojuegos.

1. **Puede generar adicción:** como antes mencionado los videojuegos pueden crear una dependencia a los juegos, y puede perjudicar negativamente la salud tanto física como mental del usuario.
2. **Aumenta la agresividad:** algunos juegos agresivos o que exprese agresividad o violencia puede tener un impacto pasivo al usuario, en otros casos, los juegos competitivos son más vulnerables a este caso, ya que en cómo es una competencia puede terminar en varios casos agresivamente, el “Perder” por repetir combos, o spamear (repetir el mismo ataque o habilidad) es frustrante y más si estas en un torneo entre muchos otros factores.
3. **Difícil adaptación social:** en muchos casos, el estar monótono encerrado jugando a los juegos te hace falta de socialización, eso a la larga lleva problemas para establecer comunicación, y al darse cuenta de estos, se encierra mas y mas, en caso de los niños muchos aun están en etapa de aprendizaje, y al ver juegos bastantes violentos pueden tener una mala percepción a su entorno, y absorbe las imágenes y acciones de los juegos, como en muchos juegos no existe el dialogo y se expresan agresivamente, este en un problema real reaccionara agresivamente.
4. **Imágenes desproporcionales del cuerpo de la mujer:** En muchos juegos el tienden a poner a la mujer como un objeto sexual, el objetivos de varios juegos de esta categoría es el sexo y la sensualidad, y ponen a las mujeres como objetivos, y sobre todo las ponen de manera desproporcional que a la real, en otros casos, las ayudantes del protagonista, o personajes secundarios femeninos, tienden a tener cuerpos también desproporcional, al ver tantas imágenes, el usuario asimilara que el cuerpo debe de ser así y no otro.
